démarche suivie:
tout d'abord effectuer des tests sur une seulement une partie des données,
afin de déterminer un modèle qui soit pertinent.
(sélection d'1 fenêtre aléatoire parmi les 40, car elles sont indépendantes)

Les fenêtres étant indépendantes, pour l'entrainement c'est comme si on avait un dataset de 40*946 personnes
Pour le test on fait la moyenne des résultats sur les 40 fenêtre afin de déterminer le sexe

On a fait des tests avec différent modèles (deep learning, machine learning, ect.) afin de déterminer le(s) modèle(s) donnant le meilleur résultat,
pour ensuite entrainer ce(s) modèle(s) sur l'ensemble du dataset.